# **Chapter 2 Vol 1**

## **Page 1**

```txt
*Зевок*

Вот это я поспал

Чувствую себя просто прекрасно после сна.
Как же хорошо быть молодым.

Не думаю, что смог вставать так рано будь я старым.

.
.
.
```

## **Page 2**

```txt
Стоп, у меня реально есть свой дом?

Он буквально был построен за несколько дней...

[ИМЯ] ТАКУМИ ИРУМА
[УРОВЕНЬ] 2

[УНИКАЛЬНАЯ СПОСОБНОСТЬ] Оценка
[ПАССИВНАЯ СПОСОБНОСТЬ] НЕТ
[АКТИВНАЯ СПОСОБНОСТЬ]
Пои

```

## **Page 3**

```txt
У меня была мебели по минимуму и я даже так я смогу организовать свой ящик
Благодаря одной способности...

У меня бы ничего не получилось без помощи жителей

Мммм, рисовая булочка Марты очень вкусная!!

Мне стоит больше следить за тем, что я делаю
```

## **Page 3**

```txt
Сегодня я пойду в шахту с мистером Бобоном.

Принято!

Эта шахта - огременная жила

А!
```
## **Page 4**

```txt
Это пещера с огромной дырой.

Держи, используй эти инструменты.

Большое спасибо, что предоставили мне эти инструменты.
```

## **Page 5**

```txt
Эта кирка немного старовата, но со своим делом справляется на отлично, к тому же ее легко использовать.

А если тебе так нужно, но из материалов отсюда сможешь сделать новую кирку.

Так, судя по всеему у меня много вещей, которыми можно заняться!

Ты что хочешь копать?
Лучше поищи классное место для раскопски для начала.

ОК!

Это то самое место...

*Аааа!!*
```

## **Page 6**

```txt
Тут еще!

Получен навык [шахтерство]

Получать способности настолько просто?..

О, вот еще!

Железная руда [Высококлассная]
Тут так много железа

О...
Теперь я вижу точки указываешься где находится руда, если подумать тоже самое было после получения способности собирательства.
```

## **Page 7**

```txt
О, ты еще насобирал

Угу!

Не важно, сколько сейчас у тебя руды, давай брать столько, сколько сможем унести!

Медь

Серебро

Ур навыка "шахтерство"!

Ожидаемо, что на начальных уровнях качатся легко

Что?..
```

## **Page 8**

```txt
Кол-во руды, которую я могу увидеть становиться больше и больше

Это...
Награда новичкам за шахтерство.

Я добуду абсолютно все!!

Копать! Копать! Копать!

Этому парню точно весело...
```

## **Page 9**

```txt
Несколько часов спустя

И, копаем!

Копаем!

Мы копаем!

Фух!

Такуми

Закругляйсчя!

Копаем!
Копаем!
Копаем!
И снова мы копаем!

Эй, Такуми...

Копаем!
Копаем!
Копаем!
И снова мы копаем!

Копае-...
```

## **Page 10**

```txt
А? Ты чет сказал?

Ничего

Я уже закончил, может уже пойдем?

А? Серьезно?

Он очень много накопал

Стоямба, я много накопал

Мы накопали так много, что я уже руку поднять не могу, хех

Тоже самое, хех

По правде говоря, я еще не совсем устал, но мне надо закругляться...

Что...

Ааа!!

Хм?
```

## **Page 11**

```txt
Вот черт...

Я забыл, что мис Марта дала паек.

Эта еда очень вкусная.

Знаешь Такуми, благодаря тебе я так вовлекся в работу, что сумел получить тонну руды.

А ты не плох для новичка.

Особенно магического железной руды, знаешь, оно довольно редкое

[Магическая железная руда]

А, так это...
```

## **Page 12**

```txt
[Магическая железная руда] -> [Магическое железо] [Магическая сталь] -> [Магическое оружие]
Если ты очистишь и переплавишь ее, она становиться магической сталью

Магическая сталь нужна для оружия использующего магию

Вот как...

Вы ведь кузнец, не так ли, может быть вы научите меня как очищать руду...

Пускай я и кузнец, но я просто кочующий кузнец.
У меня нет таких навыков для обучения, а тем более в магии.

PS: Под кочующим кузнецом, он имеет ввиду, что он кузнец, который путешествует и не очень специализируется в этом.

Ты можешь использовать магию земли и кузнечества?

Да...Могу

Секунду, ща попробую

Тебе так она нужна?

```

## **Page 13**

```txt

Хм...Но..

Как мы унесем такую кучу?